tiflash: update tiflash upgrade document (#2769)
pingcap/docs-cn: reference/tiflash/upgrade.md

# 升级 TiFlash 节点

目前 TiFlash 暂时还不支持通过 `tiup cluster upgrade` 进行升级。 推荐使用下面的步骤进行升级：

> 1. 参考[缩容 TiFlash 节点](/reference/tiflash/scale.md#缩容-tiflash-节点)章节，对所有的 TiFlash 节点进行缩容操作

Reviewer: ```suggestion
1. 参考[缩容 TiFlash 节点](/how-to/scale/with-tiup.md#缩容-tiflash-节点)章节，对所有的 TiFlash 节点进行缩容操作
```
tiflash scale 文件已经被移到 TiDB how-to/scale 目录下了～

> 1. 参考[缩容 TiFlash 节点](/reference/tiflash/maintain.md#缩容-tiflash-节点)章节，对所有的 TiFlash 节点进行缩容操作

Reviewer: ```suggestion
1. 参考[缩容 TiFlash 节点](/how-to/scale/with-up.md#4-缩容-tiflash-节点)章节，对所有的 TiFlash 节点进行缩容操作
```
这个链接？
